Clicker of mugen...霧幻のクリッカーへようこそ！！
< !--名前の由来は、ずっと続くゲームなのでむげんにしようと思って、
     けど無限だと普通すぎるなってなってこれになりました       -->

-appdate log-
Tontonsan、追加！NSはすごい長いようだぞ....?
(関係ないんですけど、集団戦を作ってみたいのでしばらくこっちは更新ないかも)
(集団戦できたらもう...便利屋68とかいれたいよねぇ....ww)
fix bug
Shaosanのバグ諸々を修正
勝手にOzが召喚されるバグを修正
-appdate log end-

このりーどみーではtipsとか操作方法とか書きますね
まずは操作方法ですね
最初にstartを押しましょう。じゃないと何も始まらないのでね
あ、startボタンの上の枠に名前を入れれるのでよかったら楽しんでね

で、そっからゲームの始まりなんですけど、
Attack-攻撃　攻撃系のやつを選べます
L slash          必中です。攻撃力と同じダメージを与えます。
  double slash   2/3で当たります。攻撃力と同じダメージですが、二回攻撃です。
  slash of light 1/3で当たります。攻撃力の3倍のダメージが出ます！ですがかなり外れます...

Magic- 魔法　魔法を選べます　魔法はあくまで"補助"です
L魔法はカスタム性が高く、魔法3つの組み合わせが自由です。なので全部紹介しますね
 heal　20%回復
 power　attack 1.5倍
 shell　defence 1.5倍
 poison　敵に毒を付与　毎ターン5%ダメージ
 healer than　40%回復
 luck　ターン終了時、1/5の確率でターン継続
 more power　attack 2倍
 more shell defence 2倍
 deadly poison　敵に毒を付与　毎ターン10%ダメージ
 the healest　60%回復
 greatluck　ターン終了後、1/2の確率でターン継続
 random　全ての呪文の中から一つを出します。ランダムです。←これすき

Tools- 道具　お助けアイテムを使えます。数に限りがあるので注意！けど買えるようになるかもね！
L potion　全回復します。言うなれば、最大HPまで回復します。
  bomb 相手を倒します。確殺です。
  skipcard　1ターン、相手のターンをスキップします。手錠的な

playernameとskill
なんとこのゲーム、playerの名前によってはskillや見た目の変化があります！すごいですね。ほめましょう
skillは3種類あり、
EXスキル(EX)  　 ...クールダウンありで自分で発動できるスキル
ノーマルスキル(NS)...数ターンおきに自動発動するスキル(ほとんどターンを消費しない)
パッシブスキル(PS)...常に、なんらかの条件を踏んだ際に発動するスキル。

では、キャラクターをそれぞれ紹介しますね
"greenslime"
EX 体力を消費して自分のコピーを出し、ダメージを代わりに受けさせる。倒されるまでは消えない。コピーが倒されると少し回復する。
NS 3の倍数のターンの時、敵にスライムを被せる。スライムが被さると攻撃が当たらなくなる。
PS slash使用時、たまに3回ヒットする。

最大魔力が少し低いが、連続攻撃が強力なキャラクター。自己防衛能力が高いが、攻撃面でも非常に強力。
身代わりとガードを持っているので、自分を守りながら攻撃し続けることができる。
前線に張って死なない程度に敵を倒したい人におすすめ。

"mechanic"
EX タレットを後ろに設置し、追加で攻撃力の0.5倍(四捨五入)のダメージを与える。重複設置可能。
NS 4の倍数のターンの時、レンチを投げる。(攻撃力が2倍になる)
PS 敵の攻撃時、たまにスタンさせて攻撃を無効化する。

初期最大体力が少し低いですが、火力が高いアタッカーです。攻撃においてはピカイチです。
追加攻撃や攻撃力強化だけでも強いのですが、スタンが入ればチャンスです。一気に畳みかけちゃいましょう。
個人的にこの人が一番強いね。ただ面白みはないかも

"clown"
EX 攻撃力の0~5の倍率のダメージを与える爆弾を敵に投げる。純粋に強い
NS 3の倍数のターンの時、攻撃の倍率を0倍/2倍/4倍にする。2の確率が高め。
PS slash of lightの当たる確率が下がるが、ダメージは9倍になる。

全てのスキルが運でできているキャラクター。
運が良ければ強いが、悪ければ弱いという単純な性能。
NSとPSを合わると起きる36倍は夢がある。ロマンの塊
割とまじでネタキャラ。面白くてほんと好き

"zombie"
EX 敵の体力が半分以下ならば、そのまま味方にすることができる。
   重複した場合、古い方は消滅する。
NS 4の倍数のターンの時、敵を毒にする。
PS 死んだ際、1度生き返る。potionを使うと復活回数が増加する。

生き返ったりする..シンプルにずるいキャラクター。
しかし攻撃能力は低く、毒くらいしか有効打がない。
とにかくハイスコアを目指したい人におすすめ。
面白みがないです(言い切り)

"touzoku"
EX ansatusyaになる。この時にslashを当てると1/2の確率で即死させる。
NS 3の倍数のターンの時、2回行動できる。
PS doubleslashが低確率で4回攻撃になる。

体力が本当に低い(3)ですが、敵を倒すことに長けたキャラクターです。
clownほどではないけど賭け寄りかも。

"bomer"
EX テンションが10以上あれば、bombを作成できる。テンションは0になる(燃え尽き症候群)。
NS 3の倍数のターンの時、やる気が湧く(1ターン継続)。この状態の時に敵を倒すとテンションの増加量が上がる。
PS 敵を倒すとテンションが2上がり、bombを使うとテンションが5上がる。

倒せば倒すほど後半が楽になるタイプのキャラクター。
flash of lightを当て続けるとbombが無限に手に入る。

他にも追加キャラの要請あれば、できる範囲で作るわね
隠しキャラとか作りたいな...

ボスの解説行きます！！
ボスにもスキルあるんでね
EX 通常攻撃の代わりに使われる技。状態異常とかも使ってくる
EX 通常攻撃の代わりに使われる技。状態異常とかも使ってくる
EX 通常攻撃の代わりに使われる技。状態異常とかも使ってくる
NS 数ターンおきに発動するスキル1(ターン消費はしない)
PS なんらかの条件下において確率とかで発動するスキル

"blueslime"
EX スライムをくっつけ、攻撃力を下げる(1ターン継続)。ついでに2のダメージ(固定)を与える。
EX 防御力を下げる。(シンプル〜)
NS
PS