Clicker of mugen...霧幻のクリッカーへようこそ！！
< !--名前の由来は、ずっと続くゲームなのでむげんにしようと思って、
     けど無限だと普通すぎるなってなってこれになりました       -->
このりーどみーではtipsとか操作方法とか書きますね
まずは操作方法ですね
最初にstartを押しましょう。
startボタンの上の枠に名前を入れれるのでよかったら楽しんでね
じゃないと何も始まらないのでね
で、そっからゲームの始まりなんですけど、
Attack-攻撃　攻撃系のやつを選べます
L slash          必中です。攻撃力と同じダメージを与えます。
  double slash   1/2で当たります。攻撃力と同じダメージですが、二回攻撃です。
  slash of light 1/3で当たります。攻撃力の3倍のダメージが出ます！ですがかなり外れます...

Magic- 魔法　魔法を選べます　魔法はあくまで"補助"です
L魔法はカスタム性が高く、魔法3つの組み合わせが自由です。なので全部紹介しますね
 heal　20%回復
 power　attack 1.5倍
 shell　defence 1.5倍
 poison　敵に毒を付与　毎ターン5%ダメージ
 healer than　40%回復
 luck　ターン終了時、1/5の確率でターン継続
 more power　attack 2倍
 more shell defence 2倍
 deadly poison　敵に毒を付与　毎ターン10%ダメージ
 the healest　60%回復
 greatluck　ターン終了後、1/2の確率でターン継続
 random　全ての呪文の中から一つを出します。ランダムです。

Tools- 道具　お助けアイテムを使えます。数に限りがあるので注意！
L potion　全回復します。言うなれば、最大HPまで回復します。
  bomb 相手を倒します。確殺です。
  skipcard　1ターン、相手のターンをスキップします。手錠的な

playernameとskill
なんとこのゲーム、playerの名前によってはskillや見た目の変化があります！すごいですね
skillは3種類あり、
EXスキル(EX)  　 ...クールダウンありで自分で発動できるスキル
ノーマルスキル(NS)...数ターンおきに自動発動するスキル
パッシブスキル(PS)...なんらかの条件を踏んだ際、確率で発動するスキル
それそれ紹介しますね
"greenslime"
EX 体力を消費して自分のコピーを出し、ダメージを代わりに受けさせる。倒されるまでは消えない。コピーが倒されると少し回復する。
NS 3の倍数のターンの時、敵にスライムを被せる。スライムが被さると攻撃が当たらなくなる。
PS slash使用時、たまに3回ヒットする。

最大魔力が少し低いが、連続攻撃が強力なキャラクター。自己防衛能力が高いが、攻撃面でも非常に強力。
身代わりとガードを持っているので、自分を守りながら攻撃し続けることができる。
前線に張って死なない程度に敵を倒したい人におすすめ。

"mechanic"
EX タレットを後ろに設置し、追加で攻撃力の0.5倍(四捨五入)のダメージを与える。重複設置可能。
NS 4の倍数のターンの時、レンチを投げる。(攻撃力が2倍になる)
PS 敵の攻撃時、たまにスタンさせて攻撃を無効化する。

初期最大体力が少し低いですが、火力が高いアタッカーです。攻撃においてはピカイチです。
追加攻撃や攻撃力強化だけでも強いのですが、スタンが入ればチャンスです。一気に畳みかけちゃいましょう。

"touzoku"
まだできてない。コイン多く落ちるみたいな感じにする予定。

"crown"
コユキさんみたいな乱数系キャラにする予定。
関係ないけどトリッキーな変数っていう語呂良くない？そんなことないか
あ、コユキさんはあるゲームに出てくる好きなキャラだよ