Clicker of mugen...霧幻のクリッカーへようこそ！！
< !--名前の由来は、ずっと続くゲームなのでむげんにしようと思って、
     けど無限だと普通すぎるなってなってこれになりました       -->
このりーどみーではtipsとか操作方法とか書きますね
まずは操作方法ですね
最初にresetを押しましょう。じゃないと何も始まらないのでね
で、そっからゲームの始まりなんですけど、
Attack-攻撃　攻撃系のやつを選べます
L slash          必中です。攻撃力と同じダメージを与えます。
  double slash   1/2で当たります。攻撃力と同じダメージですが、二回攻撃です。
  slash of light 1/3で当たります。攻撃力の3倍のダメージが出ます！ですがかなり外れます...

Magic- 魔法　魔法を選べます　魔法はあくまで"補助"です
L魔法はカスタム性が高く、魔法3つの組み合わせが自由です。なので全部紹介しますね
 heal　20%回復
 power　attack 1.5倍
 shell　defence 1.5倍
 poison　敵に毒を付与　毎ターン5%ダメージ
 healer than　40%回復
 luck　ターン終了時、1/5の確率でターン継続
 more power　attack 2倍
 more shell defence 2倍
 deadly poison　敵に毒を付与　毎ターン10%ダメージ
 the healest　60%回復
 greatluck　ターン終了後、1/2の確率でターン継続 code:6

Tools- 道具　お助けアイテムを選べます。数に限りがあるので注意！
L potion　全回復します。言うなれば、最大HPまで回復します。
  bomb 相手を倒します。確殺です。
  skipcard　1ターン、相手のターンをスキップします。手錠的な